3.5 Se esta haciendo referencia a cuatro métodos de vista, crear, actualizar y eliminar dato, el único que requiere del método GET es show ya que hace una consulta a la BD.
•	Conclusiones
o	Un jade es una vista que trabaja Express esta contiene toda la información a mostrar, el condigo tiene que contener una buena indentacion ya que jade es muy estricto en ese campo. 
o	Para realizar las operaciones CRUD con la base de datos se crearon métodos que nos permitían actualizar y realizar consultas con Mongo.
o	Se aplicaron los midleware para dar acceso a Login, estos mayormente son utilizados para dar direccionamiento en nuestra aplicación.
o	Para la conexión tenemos que hacer referencia en la ubicación donde se encuentre nuestra base de datos mongo, luego con la colección que trabajaremos. 
o	Bootstrap también trabaja con Jade permitiendo dale estilos a nuestra vista .
